Sobre la Barbería alura
Ubicada en el corazón de la ciudad, Barberia Alura, trae para el mercado lo que hay de mejor para su cabello y barba. Fundada en 2020, la Barberia Alura ya es un destaque en la ciudad y conquista clientes diariamente.
Nuestra misiòn es: " Proporcionar autoestima y caldiad de vida a nuestros clientes ".
Ofrecemos profesionales exprimentados que están constantemen observando los cambios y movimientoes en el mundo de la moda, para asi ofrecer a nuestros clientes las últimas tendencias. El atendimiento posee un padrón de excelencia y agilidad, garantizando calidad satisfaccion de nuestros clientes.
